Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Salutation Variables
zh_cn: 问候语变量

source: For example, the variable ``<OTRS_CUSTOMER_DATA_UserLastname>`` expands to the customer's last name to be included in something like the following.
zh_cn: 例如，变量 ``<OTRS_CUSTOMER_DATA_UserLastname>`` 扩展为客户的姓氏，以便包含在如下内容中。

source: Service Level Agreements
zh_cn: 服务级别协议

source: Your organization must meet the time demands of your customers. Timely service matters. Response to questions, updates on issues, and solutions must be provided it an agreed amount of time. The agent must receive notification of possible breaches, to prevent ticket escalation.
zh_cn: 您的组织必须满足客户的时间要求。 及时的服务很重要。 必须在约定的时间内提供对问题的回答、问题的更新和解决方案。 服务人员必须收到可能的违规通知，以防止工单升级。

source: OTRS scales well with your needs and offers management of service level agreements (SLAs). OTRS provides you with the possibility to create numerous service level agreements covering all of your service and customer need. Each :term:`SLA` can cover multiple services and define the availability of service and escalation periods.
zh_cn: OTRS可以很好地满足您的需求，并提供服务水平协议（SLA）的管理。 OTRS为您提供了创建众多服务水平协议的可能性，涵盖您的所有服务和客户需求。 每个 :term:`SLA` 可以涵盖多种服务，并定义服务和升级期的可用性。

source: Use this screen to add service level agreements to the system. A fresh OTRS installation doesn't contain any service level agreements by default. The service level agreement management screen is available in the *Service Level Agreements* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕可向系统添加服务级别协议。 默认情况下，新的OTRS安装不包含任何服务级别协议。 服务级别协议管理屏幕位于 *工单设置* 组的 *服务级别协议* 模块中。

source: Service Level Agreement Management Screen
zh_cn: 服务级别协议管理屏幕

source: To use this feature, :sysconfig:`Ticket::Service <core.html#ticket-service>` must be activated in the :doc:`../administration/system-configuration` under the *Administration* group to be selectable in the ticket screens. You may click on the link in the warning message of the notification bar to directly jump to the configuration setting.
zh_cn: 要使用此功能，必须首先通过 *系统管理* 组下的 :doc:`../administration/system-configuration` 激活 :sysconfig:`Ticket::Service <core.html#ticket-service>` ，以便在工单屏幕中进行选择。 您可以点击通知栏警告消息中的链接直接跳转到配置设置。

source: Manage Service Level Agreements
zh_cn: 管理服务级别协议

source: Adding service level agreements requires, that at least one service is added to the system. Create services in the :doc:`services` screen.
zh_cn: 添加服务级别协议要求至少将一个服务添加到系统中。 在 :doc:`services` 屏幕中创建服务。

source: To add a service level agreement:
zh_cn: 若要添加一个服务级别协议：

source: Click on the *Add SLA* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *添加SLA* 按钮。

source: Add Service Level Agreement Screen
zh_cn: 添加服务级别协议屏幕

source: Service level agreements can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除服务级别协议。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: To edit a service level agreement:
zh_cn: 若要编辑一个服务级别协议：

source: Click on a service level agreement in the list of service level agreements.
zh_cn: 点击服务级别协议列表中的一个服务级别协议。

source: Edit Service Level Agreement Screen
zh_cn: 编辑服务级别协议屏幕

source: If several service level agreements are added to the system, use the filter box to find a particular service level agreement by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果向系统添加了多个服务级别协议，请使用过滤器框通过键入要过滤的名称来查找特定的服务级别协议。

source: Service Level Agreement Settings
zh_cn: 服务级别协议设置

source: Select one or more of the :doc:`services` to be assigned to this SLA.
zh_cn: 选择要分配给此SLA的一个或多个 :doc:`services`。

source: Dialog message
zh_cn: 对话框消息

source: Is being displayed if a customer chooses this SLA on ticket creation (only in the external interface).
zh_cn: 如果客户在创建工单时选择此SLA（仅在外部人员界面中），则显示。

source: Services
zh_cn: 服务

source: Requests to your service desk should be categorized based on affected :term:`service` to correctly reach a team of experts to deal with the issue. Because not all your agents can deal with specific problems. Lack of experience or access to resources to fix an issue requires defining the service affected in a ticket helps to categorize the issue and target the correct teams.
zh_cn: 对服务台的请求应根据受影响的 :term:`服务` 进行分类，以正确地联系专家团队来处理问题。 因为并非所有服务人员都可以处理特定问题。 缺乏经验或访问资源来解决问题需要定义工单中受影响的服务有助于对问题进行分类并定位正确的团队。

source: OTRS allows adding all services offered to your customers. These services may be later bound to :doc:`service-level-agreements` to ensure a timely solution based on customer-specific agreements.
zh_cn: OTRS允许添加为您的客户提供的所有服务。 这些服务可能稍后绑定到 :doc:`service-level-agreements`，以确保根据客户特定协议及时解决。

source: Use this screen to add services to the system. A fresh OTRS installation doesn't contain any services by default. The service management screen is available in the *Services* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕可向系统添加服务。 默认情况下，新的OTRS安装不包含任何服务。 服务管理屏幕位于 *工单设置* 组的 *服务* 模块中。

source: Service Management Screen
zh_cn: 服务管理屏幕

source: Manage Services
zh_cn: 管理服务

source: To add a service:
zh_cn: 若要添加一个服务：

source: Click on the *Add Service* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加服务* 按钮。

source: Add Service Screen
zh_cn: 添加服务屏幕

source: Services can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除服务。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: To edit a service:
zh_cn: 若要编辑一个服务：

source: Click on a service in the list of services.
zh_cn: 点击服务列表中的一个服务。

source: Edit Service Screen
zh_cn: 编辑服务屏幕

source: If several services are added to the system, use the filter box to find a particular service by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个服务，只需键入要过滤的名称，即可使用过滤器框查找特定服务。

source: Service Settings
zh_cn: 服务设置

source: Service \*
zh_cn: 服务 \*

source: Sub-service of
zh_cn: 上一级服务

source: It is possible to add the new service under an existing one as sub-service. This will be displayed as *Parent Service::Child Service*.
zh_cn: 可以在现有服务下添加新服务作为子服务。 这将显示为 *父服务::子服务*。

source: A service can only be selectable in the ticket screens, if the service is assigned to the customer user of the ticket or it is set as default service for all customer users in the :doc:`../users-groups-roles/customer-users-services` screen.
zh_cn: 只有当服务被分配给了工单的客户用户，或者在 :doc:`../users-groups-roles/customer-users-services` 屏幕中将其设置为所有客户用户的默认服务，才能在工单屏幕中选择此服务。

source: Signatures
zh_cn: 签名

source: Corporate identity and team information are essential in each communication. The name of the employee writing and other vital details like disclaimers are some examples of necessary information to include in the communication with the customer.
zh_cn: 企业形象和团队信息在每次沟通中都至关重要。 员工撰写的名称和其他重要细节（如免责声明）是与客户沟通时必须包含的必要信息的一些示例。

source: OTRS provides you with the same tools here, as with :doc:`salutations`, to create a standardized communication form for any one of your queues. As defined in the :ref:`Queue Settings`: :doc:`salutations`, :doc:`templates`, and :doc:`signatures` are combined to ensure a well formed standardized email communication.
zh_cn: OTRS在这里为您提供与 :doc:`salutations` 相同的工具，为您的任何一个队列创建标准化的通信表单。 :ref:`Queue Settings`: :doc:`salutations`、 :doc:`templates` 和 :doc:`signatures` 中定义的内容组合在一起可确保格式良好的标准化电子邮件通信。

source: Signatures can be linked to one or more :doc:`queues`. A signature is used only in email answers to tickets.
zh_cn: 签名可以链接到一个或多个 :doc:`queues`。 签名仅用于电子邮件答复工单。

source: Use this screen to add signatures to the system. A fresh OTRS installation already contains a standard signature. The signature management screen is available in the *Signatures* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕可以向系统添加签名。 新的OTRS安装已包含标准签名。 签名管理屏幕位于 *工单设置* 组的 *签名* 模块中。

source: Signature Management Screen
zh_cn: 签名管理屏幕

source: Manage Signatures
zh_cn: 管理签名

source: To add a signature:
zh_cn: 若要添加一个签名：

source: Click on the *Add Signature* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加签名* 按钮。

source: Add Signature Screen
zh_cn: 添加签名屏幕

source: Signatures can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除签名。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: To edit a signature:
zh_cn: 若要编辑一个签名：

source: Click on a signature in the list of signatures.
zh_cn: 单击签名列表中的一个签名。

source: Edit Signature Screen
zh_cn: 编辑签名屏幕

source: If several signatures are added to the system, use the filter box to find a particular signature by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个签名，只需键入要筛选的名称，即可使用筛选框查找特定的签名。

source: Signature Settings
zh_cn: 签名设置

source: Signature
zh_cn: 签名

source: The text that will be placed to the end of new emails.
zh_cn: 放置到新电子邮件末尾的文本。

source: Signature Variables
zh_cn: 签名变量

source: For example, the variable ``<OTRS_CURRENT_UserFirstname> <OTRS_CURRENT_UserLastname>`` expands to the agent's first and last name allowing a template to include something like the following.
zh_cn: 例如，变量 ``<OTRS_CURRENT_UserFirstname> <OTRS_CURRENT_UserLastname>`` 扩展为服务人员的名和姓，允许模板包含如下内容。

source: SMS Templates
zh_cn: 短信模板

source: An on-call duty should be alarmed about incidents on an email servers, therefore cannot get an email from OTRS. Additionally, in the case where customers have no internet access, it's imperative to ensure good contact.
zh_cn: 当值人员应警惕电子邮件服务器上的故障导致无法从OTR获取电子邮件。此外，在客户无法访问互联网的情况下，必须确保良好的联系。

source: OTRS provides SMS as a cloud service and allows, as with email, management of this communication via templates.
zh_cn: OTRS将短信作为云服务提供，并允许通过模板对该通信进行管理，与电子邮件一样。

source: An SMS template is a default text which helps your agents to write faster tickets or answers.
zh_cn: 短信模板是一些默认的文本，可帮助您的服务人员更快地写工单或响应。

source: Use this screen to add SMS templates for use in communications. A fresh OTRS installation doesn't contain any SMS templates by default. The SMS template management screen is available in the *SMS Templates* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕添加用于通信的短信模板。默认情况下，新的OTRS安装不包含任何短信模板。短信模板管理屏幕可在 *工单设置* 组的 *短信模板* 模块中找到。

source: SMS Template Management Screen
zh_cn: 短信模板管理屏幕

source: Manage SMS Templates
zh_cn: 管理短信模板

source: To be able to use SMS cloud service in OTRS, you have to activate it first in :doc:`../otrs-group-services/cloud-services` module.
zh_cn: 要在OTRS中使用短信云服务，必须首先在 :doc:`../otrs-group-services/cloud-services` 模块中激活它。

source: To add an SMS template:
zh_cn: 若要添加短信模板：

source: Click on the *Add SMS Template* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加短信模板* 按钮。

source: Add SMS Template Screen
zh_cn: 添加短信模板屏幕

source: To edit an SMS template:
zh_cn: 若要编辑一个短信模板：

source: Click on an SMS template in the list of SMS templates.
zh_cn: 点击短信模板列表中的一个短信模板。

source: Edit SMS Template Screen
zh_cn: 编辑短信模板屏幕

source: To delete an SMS template:
zh_cn: 若要删除一个短信模板：

source: Click on the trash icon in the list of SMS templates.
zh_cn: 点击短信模板列表中的垃圾桶图标。

source: Delete SMS Template Screen
zh_cn: 删除短信模板屏幕

source: If several SMS templates are added to the system, a filter box is useful to find a particular SMS template by just typing to filter.
zh_cn: 如果向系统添加了多个短信模板，则只需通过过滤器框键入名称即可查找特定的短信模板。

source: SMS Template Settings
zh_cn: 短信模板设置

source: There are different kind of SMS templates that are used for different purposes. A template can be:
zh_cn: 不同类型的短信模板用于不同的目的。 模板可以是：

source: Answer
zh_cn: 回复

source: To be used as a ticket response with *Reply via SMS* in the article menu of the ticket screen.
zh_cn: 在工单屏幕的信件菜单中用作 *通过短信回复* 的工单响应。

source: Create
zh_cn: 创建

source: To be used for a new SMS ticket.
zh_cn: 用于新建短信工单。

source: SMSOutbound
zh_cn: 外发短信

source: To be used for sending a new SMS to a customer user from within the ticket menu of the ticket screen.
zh_cn: 用于从工单屏幕的工单菜单中向客户用户发送新短信。

source: Template
zh_cn: 模版

source: The maximum length of text message that you can send is 918 characters. However, if you send more than 160 characters then your message will be broken down in to chunks of 153 characters before being sent to the recipient's handset. We recommend keeping the messages to less than 160 characters.
zh_cn: 您可以发送的最大文本消息长度为918个字符。 但是，如果您发送超过160个字符，那么您的信息将被分解为153个字符的块，然后再发送到收件人的手机。 我们建议将消息控制在160个字符以内。

source: Flash message
zh_cn: 特快消息

source: Show message directly without user interaction and do not store it automatically (support may vary by device and provider).
zh_cn: 直接显示消息，无需用户交互，不自动存储（可能会因设备和提供商的不同而支持程度不一）。

source: SMS Template Variables
zh_cn: 短信模板变量

source: For example, the variable ``<OTRS_TICKET_TicketNumber>`` expands to the ticket number allowing an SMS template to include something like the following.
zh_cn: 例如，变量 ``<OTRS_TICKET_TicketNumber>`` 扩展为工单编号，允许短信模板包含如下内容。

source: SMS Templates ↔ Queues
zh_cn: 短信模板 ↔ 队列

source: Communicating a change to a template, or distribution of a new communication requirement, can be tedious and error-ridden because it requires that all teams pull the information and publish it appropriately.
zh_cn: 将更改传达到模板，或者分发新的通信需求，可能会很繁琐且错误百出，因为它要求所有团队提取信息并适当地发布。

source: OTRS gives you the power to quickly assign the appropriate SMS templates to any queue, containing pertinent ticket information, ensuring this information reaches your customers and agents.
zh_cn: OTRS使您能够快速地将适当的短信模板分配到任何包含相关工单信息的队列，从而确保这些信息到达您的客户和服务人员。

source: Use this screen to add one or more SMS templates to one or more queues. The management screen is available in the *SMS Templates ↔ Queues* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕将一个或多个短信模板添加到一个或多个队列。 管理屏幕位于 *工单设置* 组的 *短信模板↔队列* 模块中。

source: Manage SMS Template-Queue Relations
zh_cn: 管理短信模板与队列的对应关系

source: Manage SMS Templates ↔ Queues Relations
zh_cn: 管理短信模板 ↔ 队列关系

source: To assign an SMS template to one or more queues:
zh_cn: 若要将短信模板分配给一个或多个队列：

source: Click on an SMS template in the *SMS Templates* column.
zh_cn: 点击 *短信模板* 列中的一个短信模板。

source: Select the queues you would like to add the SMS template to.
zh_cn: 选择要添加短信模板的队列。

source: Change Queue Relations for SMS Template
zh_cn: 修改短信模板关联的队列

source: To assign a queue to one or more SMS templates:
zh_cn: 若要将队列分配给一个或多个短信模板：

source: Select the SMS templates you would like to add the queue to.
zh_cn: 选择要添加队列的短信模板。

source: Change SMS Template Relations for Queue
zh_cn: 修改队列关联的短信模板：

source: If several SMS templates or queues are added to the system, use the filter box to find a particular SMS template or queue by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个短信模板或队列，只需键入要过滤的名称，即可使用过滤器框查找特定的短信模板或队列。

source: Multiple SMS templates or queues can be assigned in both screens at the same time. Additionally clicking on an SMS template or clicking on a queue in the relations screen will open the *Edit SMS Template* screen or the *Edit Queue* screen accordingly.
zh_cn: 可以在两个屏幕中同时分配多个短信模板或队列。另外，在关联屏幕中单击一个短信模板或一个队列，将相应打开 *编辑短信模板* 屏幕或 *编辑队列* 屏幕。

source: Accessing a queue or an SMS template provides no back link to the relations screen.
zh_cn: 访问队列或短信模板不提供到关联屏幕的返回链接。

source: States
zh_cn: 状态

source: Active tracking of tickets leads to a better sense of workload and provides metrics as a key performance indicator. Sorting tasks and setting appointments can help to level-off the workload and keep your service desk running.
zh_cn: 对工单的主动跟踪可以更好地了解工作负载，并提供指标作为关键性能指标。排序任务和设置预约有助于减轻工作量并保持服务台的运行。

source: OTRS uses ticket states to ensure that your agents always know which tickets are being attended to and which not. Additionally, detailed reports on the states of your tickets can be provided by ticket search or reports and personalized sorting is possible using dashboards and queue and service overviews.
zh_cn: OTR使用工单状态来确保您的服务人员始终知道正在处理哪些工单，哪些没被处理。此外，可以通过工单搜索或报告提供有关工单状态的详细报告，并且可以使用仪表板、队列和服务概览进行个性化排序。

source: Nine states are pre-defined. More states can be added, but the default states are enough to get you going and mostly enough for any situation.
zh_cn: 预先定义的是九个状态。可以添加更多的状态，但这些默认状态足以让您继续工作，而且大多数情况下足以满足任何情况。

source: The default states are the following:
zh_cn: 默认状态如下：

source: closed successful
zh_cn: closed successful-成功关闭

source: A ticket is complete. The customer received a solution which worked.
zh_cn: 工单已经完成。 客户收到了一个有效的解决方案。

source: closed unsuccessful
zh_cn: closed unsuccessful-失败关闭

source: A ticket is complete. The customer received no solution or the solution was not appropriate.
zh_cn: 工单已经完成。 客户没有得到解决方案或解决方案不合适。

source: merged
zh_cn: merged-已合并

source: The ticket content is found in a different ticket.
zh_cn: 工单内容可在不同的工单中找到。

source: new
zh_cn: new-新建

source: The ticket is created by the customer without contact with an agent.
zh_cn: 工单由客户创建，没有与服务人员联系。

source: open
zh_cn: open-处理中

source: The ticket is currently in progress. Customer and agent are in contact with each another.
zh_cn: 工单当前正在进行中。客户和服务人员相互联系。

source: pending auto close+
zh_cn: 等待自动成功关闭

source: The ticket will be set as *closed successful* upon reaching the pending time.
zh_cn: 在到达待处理时间时，工单将被设置为 *成功关闭*。

source: pending auto close-
zh_cn: 等待自动失败关闭

source: The ticket will be set as *closed unsuccessful* upon reaching the pending time.
zh_cn: 在到达待处理时间时，工单将被设置为 *失败关闭*。

source: pending reminder
zh_cn: 挂起提醒

source: The ticket should be worked on again upon reaching the pending time.
zh_cn: 到达待处理时间后，应再次处理该工单。

source: removed
zh_cn: removed-已删除

source: The ticket has been removed from the system.
zh_cn: 工单已从系统中删除。

source: Pending jobs are checked per default every two hours and forty-five minutes. This time is a static time, which means the times are 02:45, 04:45, 06:45 and so on. The job can be run more often or seldom and are configured in the *System Configuration* module of the *Administration* group.
zh_cn: 默认情况下，每两小时四十五分钟检查一次挂起的工单。这是一个静态时间，也就是说时间是02:45、04:45、06:45等等。该任务可以更频繁或很少运行，在 *系统管理* 组的 *系统配置* 模块中进行配置。

source: Use this screen to add states to the system. A fresh OTRS installation contains several states by default. The state management screen is available in the *States* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕向系统添加状态。默认情况下，新的OTRS安装包含几个状态。状态管理屏幕在 *工单设置* 组的 *状态* 模块中可用。

source: State Management Screen
zh_cn: 状态管理屏幕

source: Manage States
zh_cn: 管理状态

source: To add a state:
zh_cn: 若要添加一个状态：

source: Click on the *Add State* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加状态* 按钮。

source: Add State Screen
zh_cn: 添加状态屏幕

source: States can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除状态。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: To edit a state:
zh_cn: 若要编辑一个状态：

source: Click on a state in the list of states.
zh_cn: 点击状态列表中的一个状态。

source: Edit State Screen
zh_cn: 编辑状态屏幕

source: If several states are added to the system, use the filter box to find a particular state by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个状态，请使用过滤器框通过键入名称来查找特定的状态。

source: State Validation Dialog
zh_cn: 状态验证对话框

source: If you change the name of a state which is used in the system configuration, a validation check will warn you and give you the following options:
zh_cn: 如果更改系统配置中使用的状态名称，则验证检查将警告您并提供以下选项：

source: State Settings
zh_cn: 状态设置

source: State type \*
zh_cn: 状态类型 \*

source: Every state is linked to a type, which needs to be specified if a new state is created or an existing one is edited. The following types are available:
zh_cn: 每个状态都链接到一个类型，如果创建新状态或编辑现有状态，则需要指定该类型。以下类型可用：

source: closed
zh_cn: closed-已关闭

source: pending auto
zh_cn: 自动挂起

source: State types are predefined and cannot be changed in the software due to their special mechanics. When adding new states for *pending auto* and *pending reminder* state types you must make further configurations in the *System Configuration* module of the *Administration* group.
zh_cn: 状态类型是预先定义的，由于其特殊的机制，无法在软件中更改。为 *等待自动* 和 *挂起提醒* 状态类型添加新状态时，必须在 *系统管理* 组的 *系统配置* 模块中进行进一步配置。

source: State Configuration Options
zh_cn: 状态配置选项

source: The following options are relevant and noteworthy. Please review these when managing states:
zh_cn: 以下选项是相关且值得注意的。 管理状态时请查看以下内容：

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Providing the correct and consistent answer all the time regardless of employee or knowledge-level is important to maintain a professional appearance to your customers. Additionally, speed in sending standard answers is key to wading through the masses of requests in growing service desks.
zh_cn: 无论员工或知识水平如何，始终提供正确和一致的答案对于保持客户的专业形象都很重要。此外，在不断增长的服务台中，快速发送标准答案是处理大量请求的关键。

source: OTRS templates offer you a variety of ways to deal with standardizing communications and help to pre-define texts so that the customer always receives the same level and quality of service from all agents.
zh_cn: OTRS模板为您提供了多种处理标准化通信的方法，并有助于预定义文本，以便客户始终从所有服务人员接收相同级别和质量的服务。

source: Use this screen to add templates for use in communications. A fresh OTRS installation already contains a template by default. The template management screen is available in the *Templates* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕添加模板以用于通信。 默认情况下，新的OTRS安装已包含模板。 模板管理屏幕位于 *工单设置* 组的 *模板* 模块中。

source: Template Management Screen
zh_cn: 模板管理屏幕

source: Manage Templates
zh_cn: 管理模板

source: To add attachments to a template, it needs to create the attachment first in the :doc:`attachments` screen.
zh_cn: 若要向模板添加附件，需要先在 :doc:`attachments` 屏幕中创建附件。

source: To add a template:
zh_cn: 若要添加一个模板：

source: Click on the *Add Template* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加模板* 按钮。

source: Add Template Screen
zh_cn: 添加模板屏幕

source: To edit a template:
zh_cn: 若要编辑一个模板：

source: Click on a template in the list of templates.
zh_cn: 点击模板列表中的一个模板。

source: Edit Template Screen
zh_cn: 编辑模板屏幕

source: To delete a template:
zh_cn: 若要删除一个模板：

source: Click on the trash icon in the list of templates.
zh_cn: 点击模板列表中的垃圾桶图标。

source: Delete Template Screen
zh_cn: 删除模板屏幕

source: If several templates are added to the system, a filter box is useful to find a particular template by just typing to filter.
zh_cn: 如果向系统添加了多个模板，则只需通过过滤器框键入名称即可查找特定的模板。

source: Template Settings
zh_cn: 模板设置

source: There are different kind of templates that are used for different purposes. A template can be:
zh_cn: 不同类型的模板用于不同的目的。 模板可以是：

source: To be used as a ticket response or reply.
zh_cn: 用于工单响应或回复。

source: To be used for new phone or email ticket.
zh_cn: 用于新建电话或邮件工单。

source: Email
zh_cn: 邮件地址

source: To be used for writing an email to a customer user.
zh_cn: 用于向客户用户写电子邮件。

source: Forward
zh_cn: 转发

source: To be used to forward an article to someone else.
zh_cn: 用于将信件转发给其他人。

source: Note
zh_cn: 备注

source: To be used to create internal notes.
zh_cn: 用于创建内部注释。

source: Phone call
zh_cn: 电话

source: To be used for inbound and outbound phone calls.
zh_cn: 用于拨入和拨出电话。

source: Process dialog
zh_cn: 流程对话框

source: To be used in process management.
zh_cn: 用于流程管理。

source: Subject method
zh_cn: 主题方法

source: Specify how the current article subject should be dealt with. The following methods are available:
zh_cn: 指定应如何处理当前信件主题。 可以使用以下方法：

source: Combine
zh_cn: 结合

source: The template subject will be added after the current article subject.
zh_cn: 模板主题将在当前信件主题之后添加。

source: Keep
zh_cn: 保留

source: The current article subject will be kept.
zh_cn: 当前的信件主题将被保留。

source: Overwrite
zh_cn: 覆盖

source: The current article subject will be replaced with the template subject.
zh_cn: 当前信件主题将替换为模板主题。

source: It is possible to add one or more attachments to this template. Attachments can be added in the :doc:`attachments` screen.
zh_cn: 可以向此模板添加一个或多个附件。 可以在 :doc:`attachments` 屏幕中添加附件。

source: Template Variables
zh_cn: 模板变量

source: Templates ↔ Attachments
zh_cn: 模板 ↔ 附件

source: Making changes to standard attachments is sometimes overwhelming. The question is, "Where were the attachments used?" or "How to quickly update them across the board?". It's also important to know who are using which attachments, before updating them. A new attachment can have multiple uses within your organization.
zh_cn: 对标准附件进行更改有时会令人难以招架。 问题是，“附件在哪里使用？” 或“如何快速全面更新它们？”。 在更新附件之前，了解谁正在使用哪些附件也很重要。 新附件在您的组织中可以有多种用途。
